ATENCIÓN, LEA AL MENOS UNA VEZ ESTAS INSTRUCCIONES!!!

Las descargas que realice se harán directamente al escritorio, salvo que seleccione “Crear una carpeta…”, en cuyo caso se le preguntará por el nombre para esta nueva carpeta que también se creará en el Escritorio y será el destino de las descargas.

Una vez haga click en “Descarga”, el proceso de descarga comenzará en segundo plano, en esta ventana recibirá información sobre el proceso de descarga, a la vez, y si mira a su escritorio, las descargas se están realizando. Una vez terminada la descarga/s en la ventana de información aparecerá el mensaje "JOB DONE BABY!!!"

Hasta que no termine/n las descarga/s no estará disponible el botón de “Descarga” activo.

Si fuerza la salida del programa mientras se está realizando una descarga, las descargas en segundo plano serán canceladas.

Actualice yt-dlp periódicamente -soluciona que yt-dl wrapper deje de funcionar, o lo haga con una tasa de descarga baja-, introduzca el siguiente comando en terminal:

	brew upgrade yt-dlp/taps/yt-dlp

Si desea convertir el audio a .mp3 directamente -seleccione la opción en el desplegable-, se necesita ffmpeg, a través de Homebrew, mas información en https://brew.sh/index_es.html

Instalar ffmpeg a través de brew es tan fácil como ejecutar en terminal:
  
	brew install ffmpeg


Tenga cuidado si tiene demasiados iconos en el Escritorio.
		